ev ji xeyalê min çêtir e
ew çûkê çûkê leylikê yê ku hûn diçin haq - pir nehf bû - EJ
Andrew
Andrew lewra min herî paşîn bijartina mêrê tenê yê çepê ev e ku ew çawa çi ew bar kir
henek ku wî nekaribû fûtbolê bi a
çîçek glue ya ku ew çawa pismamê min e nehişt ez rûnim ez li vir im
dayika te digot em dikarin li vir li dora xwe bibînin
li astê ev e Tracy Tracy Andrew hey hey li wir destpêka min a din baş nîne
êşê rast êş çi dikî li wir ji bo dr. J projeyek çûk
Ew li ser min dixebite ku ez ji wî re bertekek bikim, ew ji min re kerema xwe dike ku hûn çi ji bo te dikin
ew çîrokek dirêj e ku jixwe Warbler zer e, ya rastî ez rastî ye
min bi bavê xwe re gelek tişt digerand û min jê hez dikir belê ez pê hez dikim
ji bo wê ez bixwe afirîdên ecêb çûk im
ew dê baş be
Tenê li wê derê bimîne Ne Kirk Kes nabîne Erê ez nafikirim ku ew ne
ew ê di demê de çêbike
hemî rast Joanie
nizanim Johnny baş bitirsin
ez dikarim navê te bistînim
ji bîr bike ew ji bîr meke tu qehremanek e
- 300k pelikên baş û protokolan yek bi çi dikeve zindî min ew gelek çûk şer dike
Ez dibînim ku Andrew hûn girse kom bûn
banga çûkan ku ne bi wan re hevpeyivînên kûr-hev re çêdikirin
Tiştê ecêb xuya dike ku hûn çi dibêjin baş min di derbarê rizgariya we de bihîst
ji wê keçê ya ku radyo ne ez li ser çapameniya ku min digire, hesab nekiriye
ew ne pir rawestayî li ser pira Warbler zer di rastiyê de ew bû
Rast e ku Kurtz Roland erê ew xweş xuya dikir
bum ku min roj xelas kir û ew tenê li wir radiwestiya
hilweşîn dema ku hûn li ser wê sekinîn hinekî dijwar e ku hûn hoveroverê rave bikin
li hewa bi vî rengî ya ku hûn bi van hemû tiştan re çêdikin ez bangên alarmê didomînim
çûkan albûmek derdixin. Hêvîdar im ku bikaribin jiyana wan pir xilas bikim
cotkar û fêkiyê pezê Siddiq zeviyên xwe yên bi van hemî deng û a
zanîna gazîkirina teyran a teyrikan û ya ku cotkarên pêşverû dê bikaribin bibin
Di şûna rê de bitirsin çima tenê dengê teqîna gulebaranê tomar nakin
hon we dibe ku hatine kuştin ne ez di tu xetereyê de ne ku bi rastî mirovan çêdike
Wusa ku hûn ji we re kirina we pir bezdar im
heman tişt heke ew li ser pira Erin we bûbû belê belê kesê din jî ez
nizanim silav Gloria çi li her kesê heye
zilamê ku ez lê digerim im ku formule şîroveya şexsî boy çawa ye
Kirk vê partiya xwe baş nabîne -
baştir Ez çêtir dikim dest bi lêdana rûyê xwe bikim êdî tiştek ji dil dixwazim
Lewis inspired and time of need with admiring an tiştek mîna wî
ku partiyek li ser Gloria hat hiştin heye li wê derê çirûskek heye ku ew partiyek dirûşm e
ew ji bo keçan tenê li ser e ka kur ne ew ne partî ye ew civîn e bila werin
jibîr neke dê hevokek li min bibore
bila ez ji we re hin şîretan bidim Andrew dema ku hûn bin, li vir tiştan çê dikin
hot cuz sibê dîsa kes na
hey Tracy hi çi xelet e ku te îro Kirk dît
na ew ji îngîlîzî dûr kir ev ji min re avzêl kir - tu çi dibêjî ez difikirim
tiştek şaş e ku ew tevne ecêb bixwe ne bixwe ye
baş e ez difikirim ku dibe ku ez wiya wenda wiya wenda bikim ku hûn jê vegerînin
Erê di vê wextê de li wê pireke beredayî li ser piyan nemîne û ez ne tiştek mezin bûm
bêyî ku hûn difikirin ku hûn wî nas dikin, ez rast nabêjim ew çi kiriye ne mezin e
Tiştek ji vê çavê min hest bi kirêtek baş bû
Ez li wir radiwestim ku tiştek baş nayê dayika vî zarokî ji min re dua dike
arîkariya Kirkê bikin tiştek heye ku hûn pê nizanin
me ez ne mîna mirovên din me ku ez dizanim ku tu çi dibêjî dibêjî ku tu tenê yî
ez ji dayik bûme ji dayik bûme û ez nebûm yek şev
awa binêrin ka ev rê li ber we ye ku pêşniyar dikin ez yek ji wan dişînim
qursên bodybuilding Ez li vir ji Kerkûkê derim hûn dibe ku hûn hevalê herî baş in ku ez im
Berê ku ez neçû min wusa nebûbû
roja din tu nekeve hundir û min wêrekiya wî tune
Ez ê ji te re tiştek bibêjim lê diziyek e û pêdivî ye ku wê wiya bihêle
Rast e ku we bi sond xwariye û her dem her dem rast e
Ew ê hebkî ecêb bibore lê hûn dizanin ku min tu carî ji we derewan nekiriye
ji bo derketina li ser wê pireyê ditirsin ji ber ku
Hêzên min yên super hene
tu dixwazî ​​ku ez ji hêla min ve dimeşim ku ez ji hêla din ve ne xwedan hêzên super hêzdar im
mirovê ku ez pê zanim heye
oh ev çêtirîn e ku ez ji herkesî re dibêjim ku hûn dîn nakin ku hûn nikanin bibêjin
kesê oh bibore ku ez ji bo çi spas dikir bûm
hewl da ku min dilnerm bike lê ez rastiyê vedibêjim baş e ku hûn çi bikin
çiyayan hilkişin Oh tiştê ku ez tînim bijûn
Hîn ji we cewrikek nehatiye diyar kirin lê belê wusa tiştek
III dizanim ew dijwar e na tune Tooth Fairy ne bawer e ku ev e
straightjacket time tu dikarî çi bikî çi bikî ku te dîtin x-ray dîtinê visisibility
tiliyên gulebaranê lazer mêze dikin ku hûn ji min bawer nakin ku ew ez dibînim
Ji we re vebawerim Ez tenê hewl didim ku maqûl bimînim ku ew ji min re tiştek çêkin
super tu nebe idi ez nikarim li vir tiştek bikim
binêre îşev em ê biçin cîhekî bi rastî ez ê nikarim bibînim
wê ji we re îsbat bike
Parastina çûkê Thomasson ew e ku gonna min ji min xweş e ku cuz baş e
Hûn ê hewce ne ku tiştek ku we xweş bikin
Ez ji dengê wê hez nakim dibe ku hûn çêtir rûnin û tu tecrûbeyek hîn nekiriye
ez ê ku gava ku mirov bêje ku ew îhtîmal berbi tiştê ku dibin e
Tenê hûn ê bixwazin ku hûn dîsa dixwazin li ser piyên xwe bisekinin
xalek
Min ji Kerkûkê re got min superbûkên min hene ez naha aram im hûn dikarin ji min re ji min re nûçeyan bibêjin ez
difikirin ku ez çêtir rûnim Divê min jê re got dr. J ew ji ber te belengaz bû
chancei dibe ku hûn fena ku hêzên super xwe nîşan bidin gelo we Xwedê spas kir lê we dizanî
Ez diçim Henry hûn nekarin bikin ku Kirk hemî baweriya xwe wenda kiriye wusa ye
hêza xwe ya xwenîşandanê nîşan bide dê ji we re bibe alîkar gava ku min ew xelas kir
keça piçûk a li pira. Ez xetereya ku divê hûn bipeyivin tune bû
ji min re di derheqê vê yekem de ez poşman im ku we dr. J lê diviya bû ku wî jê re bibêjim
tu hevalê min ê herî baş Dr. G lê cookies jî
Ma hûn çi difikirin ku dê di paşerojê de dest bi paşeroja paşîn bikin û dûv re biçe keça xwe
Frankenstein tiştê ku qewimî li ser kuran digotin
û porên hevûdu bikin ev ew temenek nû ye, hevalên xort
Kurt mezin silav hûn dikarin pargîdaniya Andrew li vê êvarê li vir bihêlin erê min
telefonek ku îşev şev bi çend xaniyan bide xerîbiyê nîşanî wê bide
hûn ê li ser Aaron û Bîçek Gûvikî siwar diqeşêrin
di nav planên min de tenê nîşana rûmeta min e ku em nekarin mêr bin
babeta partiya me ya dirûşmayî ev e temenek nû ku ev ji bo wê çi ye
Andrew û Kirk ji bo partiyê ne hatine vexwendin û ne jî di doza ku min nekiriye
zelal heya nuha hûn baş in ku hûn karên biha ne
ya hunerê li vir tenê li vir hiştin
erê erê erê pir pêdivî ye ku hûn ji we bipirsin ku hûn hêzên xwe nîşan bidin nav xwe
Di hundurê hêmê de hema hema hemî hewa xweş bikin paşê hûn ê tiştên ku we berbiçav dikin bibînin
Tu çi difikirî ku keçik dema ku ew bi vî rengî mîna kurên Tracy-ê têne ber hev
belkî li malê rastê digel hemî hevalên wê serê xwe li ser min diavêjin
Ew aramî neda wî ew pir ji te hez dike
Ez ne ewqas bawer im ku hûn bê hemd in Ez hewil didim ji we re bibêjim çima
ma tu ji min re nabêjî hevalê xwe yê eyaleta Kerkûkê yê ku Darren li wê derê pir dijiya
erê ez dixwazim ku ji we re zarok bikim lê kî kî ye bila bêje we heye
li xaniyê min bikin deqîqek tenê hebin zarok hebin ka çi diqewime ku em xêz dikin
pira ji bo şikestinên stresê ku em gav bi gav bavêjin
gravity sar baş ew qeşa ye ku hûn dikarin biçin
başe hûn mirovên pişta we vedikin Lori tê ji bo vexwarina tiştek
bizanin ka çi şans e ye çima ma çima hûn bi rastî beşdarî vê partiyê nakin û bifirin
li dora jûreyê çi ecêb xweş e ku ez li vir dijîm ku ew dike
ji ber hin sedeman Lewis xwestiye ku biçin Angela Kirk erê ez dixwazim bibînim
kur baş ku ew pir ne xirab e ew tenê çend hûrdeman ji holê rakin oh wow hîn jî li vir
her çi qas uh çawa te çûne pizrên ku hûn zanin ez nizanim ka ew gihîştine math
Ez li ser pizama hevûdu dixebitîm
Min tîn bîra min min pirtûkek li vir ji bîr kir em li vir ji derveyî Louis mrs baş hene.
Clements şev Tracy Louis ku hûn dizanin bi van hêzan re pir caran gewre ye
Barê oh ez bet dikim divê dijwar be ku ez nizanim çi hêza ku bikar anîna keçan bandor dikir
Min çu carî nekiriye ku ez doza xwe rihet bikim hûn bê guman ne super-hêz in
hevalên ku hûn dikarin niha bi pêş biçin oh spas
Ev amade ye ku meriv şaş bimîne
uh huh Andrew Andrew Ez difikirim ku di çend hûrdeman de hûn ê pir pir pir biçin
min ji jor ve bibîne Ez ê li ser rûyê erdê şîn bibim û erdê li paş xwe ji bîr bikim
başe ku hûn superheroek in Ez ji te bawer dikim
naha rûne ku tu vê yekê dibînî
Ez nizanim çi qewimiye ku we rahişt pireyek pirek
Ez nikarim te zilam bixwînim
divê tiştek şaş were lê belê em ê paşê wê eşkere bikin
we çi dikir ku ew pirsek baş li benda yek deqîqe bimîne
we ev çîroka superbêjê ya tevlihev çêkiriye û hema kuştiye
xwe tenê nîşanî min bidin ku ez jî wek we wêrek bûm
erê li benda xelkek sekinî
baş e ku x-raxistî raxistî hûn dikarin biçin hey ew tres e
X-rayê hey hûn çi kes in ku hûn ê ji vê yekê bawer nekin lê ji vî mirovî bawer nakin
tiştek ne ku em tenê Andrew rast birrîn
Rast e ez pêdivî ye ku kurê partiyê bibim malê paşê ez te bibînim
hey yeah, ez dixwazim vê heftêyê tiştek bêjim
hey mirovê ku em bikaribin biçin hundurê malê Andrew bi bîr bînin
whyima te ji wê re negotiye heta ku ez zanim bêhemdî bextewar im lê nikaribû
êşa min rast e ez dê wê vebêjim
superpowers yeah Divê ez we tiştek çêtir pê bawer bikim ku hûn bûm
ligel Kirk û min ber bi pirekê ve kir da ku Kirk zanibe ku we ne super hêz hene
Xwezî ku makîneyek x-ray destên xwe ji destê min vekişand berî ku ez hilkişiyam ka ez çi dikim
te kirk kuştî min xelas kir
Ew ji niha baştir hîs dike û naha pêdivî ye ku ez bizanibim ku ew zilamê super hêzan e
dibe ku ez jî difikirim ku min tev tişt çêkir
Spas dikim ji bo wê giyayê hevpar ku stuntek din dikare derkeve holê
Gava hûn nekarin bifirin, kêfa we çêdibe
Dikarim ji min bawer bike ku hûn nekarin hûn bizanibin ku ev tişta ku kirrûbirra Kirk jî wisa kir
Zû zûtir ciwantir dide we ku hûn jî jiyanek bi rûmet bûn
Kirk derket holê ku bibe qehremanê rastîn